Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 23=
(Wei Yun, Chu Yu)
Apa yang kamu harapkan?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Atau itu tidak akan menjadi kenyataan.
Jangan khawatir.
Jika itu tidak menjadi kenyataan,
Aku akan mewujudkannya.
Ketika aku ada di sekitar,
kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau
dan selalu aman.
Jika Anda berkata demikian...
Dengan ini saya menunjuk Anda
sebagai pengawal pribadi saya.
Apa katamu?
Apakah kamu menerimanya?
Itu akan menjadi suatu kehormatan bagi saya.
(Wei Yun, Chu Yu)
Ayo pergi.
Permisi. Tolong beri jalan.
Terima kasih.
Nyonya,
Terlalu ramai.
Apakah kita akan datang lagi di lain hari?
Tidak. Kita sudah sampai sejauh ini.
Saya tidak akan menyerah di tengah jalan.
Aku harus menjadi yang pertama
untuk memasang plakat saya.
Permisi.
Terima kasih.
Permisi. Minggir.
Biarkan aku lewat.
Ya, kenapa dia memaksa masuk?
Apa masalahnya?
- Silakan antri.
- Permisi.
Maaf.
- Beri jalan.
- Antri.
Saya minta maaf.
Aku akan membawamu ke sana.
Ayo.
Nyonya,
tunggu aku.
Apa masalahnya?
Hei, kamu. Kenapa kamu menyerobot antrean?
Bagaimana mereka bisa masuk?
Ya.
Anda...
Diam.
Jangan bicara.
Mengapa kamu di sini?
Aku tahu kamu akan datang
untuk menggantung plakat pertama.
Jadi, pagi ini,
Aku menolak misi Yun
dan menunggumu.
aku akan membantumu
gantung plakat pertama.
Itu bisnis saya.
Anda tidak perlu repot-repot.
Namun saya bersikeras untuk membantu Anda.
Lihat.
Aku punya ini untukmu.
(Chu Jin)
Sebuah plakat emas dibuat untuk Anda.
Ambillah.
Aku tidak dapat menerimanya.
Jangan katakan itu.
Ambil saja.
- Terbuka.
- Ayo.
Ayo, Jin. Cepat.
Ayo cepat.
Hentikan kepadatan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Malu pada kamu.
Jin, naiklah ke sana.
Aku akan menahan mereka.
Saya berusaha sangat keras.
Mengapa kita masih terlambat?
Seseorang menggantungkan plakat pertama
dengan cara curang.
Karena keberuntungan tidak berpihak padaku,
Saya tidak akan memaksa.
Jin, jangan patah semangat.
Keberuntungan tidak berpihak padamu,
tapi aku mau.
Gantungkan plakat emas ini.
Ini bukan yang pertama,
tapi yang paling berharga
dan menarik perhatian.
Ayo cepat.
Hai, Tuan.
Jangan menghalangi.
Kita perlu menggantungkan plakat kita.
Jangan memaksa.
Seseorang menggantungnya.
Sekarang, mari kita coba
menjadi yang kedua.
Ayo.
- Ayo.
Ayo cepat.
Tuan Song,
sebelumnya aku tidak tahu
apa yang benar-benar saya inginkan.
Jadi, saya menginginkan segalanya.
Tapi sekarang, saya sudah menemukan jawabannya.
Saya punya keinginan yang sederhana.
Plakat yang berharga ini tidak diperlukan.
Anda memiliki keinginan yang besar.
Jadi, sebaiknya Anda menyimpannya untuk diri Anda sendiri.
Biarkan aku lewat.
(Chu Jin)
Aku akan menemukan caranya
untuk mewujudkan kedua keinginan kami.
(Chu Jin)
(Wei Yun, Chu Yu)
Payung bermotif.
Payung yang cantik.
Ayo lihat.
Kami memiliki lonceng angin dan kincir angin.
Liontin dan sachet untuk dijual.
- Wei Yun.
- Chu Yu.
- Kamu duluan.
Baru saja,
apa yang akan kamu katakan padaku?
di Candi Tugu?
Chu Yu.
- Aku...
- Figur gula.
Angka gula untuk dijual.
Dua belas tanda binatang.
Segala jenis angka.
Angka gula untuk dijual.
Angka gula.
Masuk dan bersembunyi.
Tiba-tiba hujan turun.
aku ingat
di Rumah Angin Musim Semi,
Kamu menari dengan indah dalam balutan warna merah.
Kakakku bertanya padaku
jika menurutku kamu cantik.
Saya tidak membalas.
Namun saya memang mengakuinya.
Chu Yu,
Saya tidak yakin apakah
Aku mencintaimu pada pandangan pertama
atau cintaku tumbuh seiring waktu.
Saya belum menemukan jawabannya.
Tapi menurutku
mungkin keduanya.
Hari itu, di atas sana,
Aku melihatmu kembali dengan penuh kemenangan.
Kau berkendara di antara saudara-saudaramu,
dikelilingi oleh orang banyak.
Saat itu aku sedang berpikir,
"Dia hanya seorang pemuda manja."
Tapi saya salah.
Keluargamu tiba-tiba gagal.
Alih-alih jatuh,
kamu menghidupi keluargamu sendirian.
Anda seorang jenderal muda.
Kamu jauh dan jauh
Marquis Muda.
Kamu membantuku.
Kamu juga membantuku.
Sejak saya masih kecil,
Saya selalu eksentrik.
Aku juga menjadi terkenal
dalam banyak kasus.
Namun,
tidak peduli seberapa tidak pantasnya
aku berperilaku baik,
kamu tidak pernah menyalahkanku.
Kamu bahkan
mempertaruhkan nyawamu untukku.
Terima kasih.
Kau membuatku percaya pada orang lagi.
Aku kehilangan ayahku
dan dikhianati.
Mungkin bahkan surga
merasa kasihan padaku.
Jadi, aku bertemu denganmu.
Ini juga keberuntunganku.
Chu Yu.
Maukah kamu bersamaku?
(Surat Cerai)
Jika Anda melakukannya,
ambil kertasnya.
Mulai sekarang,
kamu hanyalah Chu Yu
dan aku Wei Yun.
(Surat Perceraian)
Itu seharusnya menjadi milikku.
Mengapa Anda menyimpannya?
Jadi, apakah Anda mengatakan...?
Aku menerima kamu.
Kamu kenal aku, hormati aku,
dan mencintaiku.
Tidak ada alasan
bahwa aku tidak menyukaimu.
Setelah kita menangkap dalang Yao Yong
dan menyelesaikan semuanya,
Aku akan memberi tahu orang-orang
tentang hubungan kita.
Kami menggantungkan plakat kami.
Keinginanku menjadi kenyataan.
Waktunya berbisnis.
Apakah Anda menemukan Shen You?
Ya.
Dia bersembunyi di sebuah penginapan
di samping Spring Breeze House.
Wei Qiu sedang memata-matai dia.
Karena dia berani melarikan diri kembali ke sini,
itu berarti pria yang dia pekerjakan
harus berada di kota ini.
Yang perlu kita lakukan adalah menunggu.
Itu benar.
Dia tidak bisa bersembunyi
di penginapan selamanya.
Dia akan bertemu pria itu.
Kalau begitu, mari kita lihat
siapa yang akan bertahan lebih lama dari yang lain.
Kita sudah berciuman.
Jangan terlalu malu
berpegangan tangan.
Itu berbeda.
Tanganmu berkeringat.
Aku tidak akan melepaskannya.
Dengan surat cerai,
kamu bebas sekarang.
Anda tidak perlu terburu-buru
kembali ke rumah, ya?
Tinggallah beberapa hari lagi.
Ketika saudara iparku tahu
kamu akan pergi,
mereka akan punya banyak hal untuk dikatakan.
Kamu cukup bilang, "Aku tidak tega meninggalkanmu."
Kamu tidak sesederhana itu
seperti dirimu yang dulu.
Kamu benar.
Aku tidak sanggup meninggalkanmu.
Kemudian...
aku bisa pulang
dalam beberapa hari lagi.
Ke.
Apakah saya salah melihatnya?
Mungkin saat aku di sini,
Aku sudah gila.
Itu benar.
Yu berasal dari keluarga militer.
Dia tidak teliti.
Itu hal yang biasa
- Bahwa mereka dekat.
- Ya.
Lan, jangan khawatir.
Lihat, malam ini dingin.
Dan Anda sedang hamil.
Jangan sampai masuk angin.
Ayo pulang.
Baiklah.
- Ayo pergi.
- Ya.
Hati-hati.
Bagaimana kamu bisa begitu berani?
Kamu menyelinap ke kamarku
di tengah malam.
Kamu menerimaku.
Yu,
sekarang aku ingin
untuk bersamamu setiap saat
dan tidak pernah meninggalkanmu.
Baiklah.
Sudah terlambat. Kamu kembali saja.
Jangan sampai ketahuan.
Bagus.
Tapi segera, kita akan
pasangan yang pantas.
Yu,
Aku mengharapkan hari itu
kita menjadi suami istri.
Kain untuk dijual.
(Layanan Medis Gratis)
Lagu Wenchang
jika ide Anda tidak berhasil,
Aku akan mengadu pada Ayah.
Lihat bagaimana dia akan menghukummu.
Empat ujian.
Layanan medis gratis.
Layanan medis.
Merindukan,
apakah ini betul-betul gratis?
Ya.
Kemudian...
Dalam kasus tersebut,
Itu pasti penipuan.
Seorang wanita muda sepertimu tidak
terlihat seperti seorang dokter.
Aku tidak percaya itu.
Tetapi...
Pak,
philtrum Anda datar.
Bagian putih mata Anda berwarna kuning.
Tanda-tanda kerusakan hati
akibat konsumsi berlebihan
dan kekurangan ginjal.
Anda memiliki kecanduan alkohol,
atau...
Atau Anda sering pergi ke rumah bordil.
Omong kosong.
Oh, saya mengerti.
Saya benar-benar mengerti.
Pulanglah bersamaku sekarang.
Sayang, jangan percaya padanya.
Kamu sangat cantik.
Bagaimana aku akan
pergi ke rumah bordil?
Jangan mempermalukan diri sendiri di sini.
Hei, sayang. Bersikaplah lembut.
Aku akan memperbaikimu.
Teman yang buruk sekali.
Konyol.
Oh...
Jadi,
apakah ada yang membutuhkan ini?
Nona cantik, kamu baik sekali.
Periksa aku dulu.
- Aku di sini duluan.
- Benar.
- Ini aku.
- Apa?
Tenang saja.
Satu per satu.
Ini adalah layanan gratis.
Tapi setelah selesai,
aku membutuhkanmu
untuk melakukan hal kecil untukku.
Sesuatu yang kecil?
Tetapi...
Umum,
banyak orang tiba-tiba datang,
mengatakan mereka punya surat untukmu.
Sebelum saya menerima surat-surat itu,
mereka tidak mau pergi.
Jadi, saya bawa surat-suratnya.
"Di atas bukit tumbuh pepohonan,
di pepohonan tumbuh dahan-dahan.
"Hatiku tertuju padamu..."
Mengapa belum selesai?
"Aku punya perasaan padamu, tapi kamu..."
Mengapa belum selesai juga?
Ini adalah surat
dari Nona Song.
Jadi, dia bertanya
bagaimana perasaanmu terhadapnya.
Qingping punya perasaan padaku.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Tapi hal itu
diantara kita
tidak bisa dijelaskan begitu saja
dengan puisi sederhana ini.
Umum,
Kamu mau pergi kemana?
Sudah waktunya
Aku menjelaskan semuanya padanya.
Chu Shan,
jangan ikuti saya.
Baiklah.
(Dia melempar...)
(Layanan Medis Gratis)
"Dia melempar buah persik kepadaku,
Aku memberinya batu giok putih.
Sekarang giliran Anda melihat,
tetapi untuk menunjukkan persahabatan yang terjalin."
Tapi di mana saya bisa menemukan buah persik?
Setelah Linyang menerima surat-surat itu,
dia akan datang padaku.
Garis.
Nona Song, bisakah saya mengantarkannya?
surat terakhir untukmu?
Tentu saja.
Nona Song,
mengapa kamu melakukan ini di sini?
Karena aku sakit.
Saya butuh obat.
Jadi, aku di sini.
Tapi kamu tidak terlihat seperti
kamu sakit.
SAYA...
Aku sedang jatuh cinta.
Garis,
kaulah obatku.
Saudaramu Wenchang
mengajarimu melakukan ini
dan mengatakan bahwa,
Kanan?
Jadi, obatnya
dia meresepkan untukmu
tampaknya tidak berhasil.
Itu berhasil.
Kau datang, akhirnya.
Nona Song,
sejak hari kita bertemu,
Aku hanya menganggapmu sebagai saudara perempuan.
Saya punya
tidak ada perasaan lain untukmu.
Jadi...
Apakah kamu juga menjadi penguji saya?
hanya karena kamu menginginkannya
untuk membuat saudara perempuan bahagia?
Pada perjamuan itu,
Kamu menyelamatkan adikku.
Itu wajar saja
bahwa aku membalas budi.
Aku tahu
kamu punya perasaan padaku.
Tapi hari ini,
Aku harus mengatakan yang sebenarnya padamu.
Jika aku mendukungmu dalam hal pernikahanmu,
aku akan merasa menyesal
untuk ayahmu.
SAYA...
Saya tidak percaya itu.
Garis,
kamu menyukaiku.
Ini bukan alasan sebenarnya.
saya minta maaf
Aku mengecewakanmu.
Di masa depan,
kuharap kamu bisa menjaga dirimu sendiri
dan mendapatkan suami yang baik.
Garis.
Garis!
Baiklah. Tinggalkan aku.
Itu saja.
Ini adalah cetak biru
dari busur silang yang telah disempurnakan.
Saya tahu Anda khawatir.
Aku membawanya kepadamu.
(Peningkatan Busur Silang Segi Delapan)
Jadi, apakah ini...?
Itu cocok untukmu.
Apakah Anda baru saja...?
Baru saja,
serangga kecil
terbang ke mataku.
Ia terbang menjauh.
Yang Mulia.
Nyonya.
Nona Jiang meminta saya untuk memberi tahu Anda.
"Makanannya sudah siap."
Lihat ini.
- Cobalah.
- Sangat segar.
Bunga. Bunga untuk dijual.
Kalau Anda tidak percaya, cobalah.
Apa kabar semuanya?
Tidak ada yang istimewa.
Kami mengawasinya.
Anda meminta kotak perhiasan.
Saya mengambilnya.
Duduk.
Anda tidak dibutuhkan di sini.
Tinggalkan kami.
Xiang dulu merawatmu,
Yang Mulia.
Mengapa dia tidak ada di sini?
Dia pulang ke rumah, sambil mengaku sakit.
Anda sudah pulih untuk waktu yang lama.
Malam ini, aku akan minum bersamamu.
Ayo.
Ini bersulang untukmu
karena mempertaruhkan nyawamu untukku.
Apakah kamu ingat
mengapa aku memberimu
nama ini?
Saat pertama kali kita bertemu,
kamu pikir aku seperti
bunga plum yang mekar megah di musim dingin.
Bahkan jika anginnya sangat dingin,
Saya tidak pernah menyerah.
Jadi, kamu beri nama aku Hanmei.
Selama bertahun-tahun,
kamu tidak pernah
mengecewakan saya.
Bahkan ketika aku benar-benar pingsan
dan semua orang meninggalkanku,
kamu masih berdiri kokoh
di sisiku.
Jika aku berada dalam dilema lagi,
Apakah Anda akan membuat pilihan yang sama?
Yang Mulia.
- Anda tahu.
Saya benci ditipu.
Jika hal yang sama terjadi lagi,
Saya akan membuat pilihan yang sama.
Saya tidak mengatakan hal yang sama.
Maksudku sekarang.
Suatu hari, Chu Yu mengunjungi saya
dan memberiku hadiah lainnya.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Nyonya Wei selalu mengejar hal-hal baru.
Itu pasti sebuah hadiah
yang menyenangkan Anda.
Bagaimana menurutmu, Hanmei?
Bisakah saya menyenangkannya?
Yang Mulia,
kenapa kamu mencurigaiku?
hanya untuk sekedar pola?
Selalu ada alasan.
Saya tidak akan berdebat.
Bagaimana dengan ini?
Ditemukan di kebun herbal Anda.
Pola pada botol ini
sama persis dengan yang itu
pada surat Qi Utara.
Anda meminta kotak perhiasan.
Jadi, kau mengusirku
dan halaman rumahku digeledah, benar?
Setelah pencarian yang panjang,
apakah kamu hanya mendapatkan ini?
Saya tidak menduganya.
aku tidak ingin membuangnya
botol obat Anda,
Jadi aku menguburnya di kebunku.
Sekarang, mereka menjadi bukti yang memberatkan saya.
Aku paling benci ketika aku tertipu.
Hanmei.
Oh, tidak.
Zhao Yue.
Apakah kamu tidak ingin membela dirimu sendiri?
atau kamu tidak punya apa pun untuk dikatakan?
Sampai hari ini,
betapa aku berharap
Chu Yu tidak pernah datang.
Dan betapa aku berharap itu bukan kamu.
Tapi sekarang, kamu bahkan tidak bisa mengatakan apa pun
untuk membela diri.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Kamu tahu berapa banyak
arti negara ini bagi saya.
Tapi kau memanfaatkanku
telah melakukan banyak hal yang merugikan.
Kau anggap aku apa?
Dan siapakah aku bagimu?
Anda menggoda pengikut lainnya,
tetapi jagalah jarak yang paling aman dariku.
Aku akan menemanimu, tanpa menghiraukan nyawaku.
Tapi kamu tidak pernah peduli padaku.
Itu benar.
Aku memanfaatkanmu.
Karena aku ingin lebih
daripada menjadi pengikut.
Dan aku tidak ingin bertarung
atas sedikit bantuanmu.
Jadi, ketika saya dibunuh,
perlindunganmu padaku
juga bagian dari rencanamu.
Ya.
Anda mencurigai saya.
Jika aku tidak terluka,
bagaimana aku bisa menghilangkannya
keraguan Anda?
Namun bagaimana mungkin aku tega membunuhmu?
Aku hanya ingin membunuh
para pejabat yang loyal,
keras kepala, dan tidak fleksibel.
Mereka yang mengancam saya.
Yang Mulia,
aku lebih baik mati
daripada menyakitimu.
Membunuh orang-orang yang menyebalkan itu
Itulah sebabnya aku selalu bersembunyi
selama bertahun-tahun.
Namun,
Aku punya perasaan tulus padamu.
Yang Mulia.
Anda meracuni anggur.
Sekarang setelah kamu mengungkapkan niatmu,
Aku tidak akan membiarkanmu hidup.
Kau bahkan menyihir Xiang
yang melayani saya selama bertahun-tahun
dan dia mengkhianatiku.
Dalam kasus tersebut,
Aku akan membiarkanmu bertemu
di dunia bawah.
- Kamu...
- Kenapa aku tidak mati?
Kau benci membunuhmu.
Jadi, kamu hanya membiusku.
Aku sudah memberimu kesempatan sebelumnya.
Tapi kau kehilangan kesempatan untuk membunuhku.
Menganeksasi Sui Besar
adalah ambisi saya seumur hidup.
Tidak seorang pun akan mengubahnya.
Yang Mulia,
Jangan menatapku seperti itu.
Kamu berakhir seperti ini
karena kebaikan Anda yang sesaat.
Kalian memanfaatkan aku untuk merugikan negaraku sendiri.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup.
Hari ini, aku akan membunuhmu!
Xue Hanmei,
baru saja,
Aku mengalah demi
dari masa lalu kita.
Namun sekarang, saya tidak akan melakukannya.
Sedangkan untukmu...
Seorang pengkhianat pantas mati.
Singkirkan mereka!
Ya.
Bergerak.
(Sekarang setelah kebenaran terungkap,)
(Saya harus menjawab mewakili saudara saya.)
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪